[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 17]
Ay.
Hermano, ¿por qué tienes tanta prisa?
Ya, ya, ya.
Hmm.
¡Ah!
Ay.
Hermano, ¿por qué te caíste?
Rápido, rápido.
¡Ay!
Ay, ay.
No te enojes, no te enojes.
No te enojes, ¿de acuerdo?
Es falso.
Es falso, es falso.
Todo es falso.
¡Ah!
Hermano.
Así que no eres nada masculino.
No.
¿Tienes algo que sea real?
Nunca más volveré a hablarte.
No te vayas.
Oye.
No te despreciaré.
No tiene nada de malo no ser masculino.
También es atractivo.
Oye.
Ay.
Nuestro jefe dijo que
los jóvenes no pueden prescindir de carros elegantes y hermosas mujeres,
así que te han enviado.
Señorito Jiang,
estoy aquí para servirte.
No, no, yo, yo...
Un hombre talentoso
es adecuado para una dama hermosa.
Esto es realmente...
¡Vergonzoso!
Un caballero debe alejarse de las situaciones peligrosas.
Viendo tal situación,
es mejor que me vaya.
¡Bah!
Señorito, no te sientas incómodo.
Fue el jefe quien que me envió.
Dijo que estabas interesado en mí...
No, no lo estoy.
No digas tonterías.
¿Todavía no lo admites?
¿No estabas coqueteando
conmigo hace un momento?
Hice eso porque
estábamos practicando nuestras habilidades de baile.
No porque estuviera interesado en ti.
Malito.
Vete, vete, vete.
Bailemos juntos otro día.
¡Vaya!
¿Coqueteando?
¿Puedes mostrármelo?
Venga.
Uno, dos, tres, cuatro.
No, yo...
El señor Hao me malentendió.
¿Él te malentendió?
Ah.
Siento que él te conoce muy bien.
Eres perfecto en todo.
Oye, Xing.
Me has malentendido.
¿Te malentendí? ¿Eh?
Cada vez que menciono al Héroe X,
te pones extraño.
Ahora estás tratando de justificarte.
Doble rasero.
No.
Hablando del Héroe X,
tengo algo que decir.
Sí.
Desde que apareció el Héroe X,
te has vuelto cada vez más imprudente.
Haces las cosas ignorándome.
Sí.
¿No está bien?
Yo te ignoro, tú coqueteas.
Cada uno hace lo suyo.
Tú...
¡Qué vergüenza!
No.
Estaba coqueteando,
pero no lo hice en serio.
Ay, hermano.
No llores.
No seas humilde.
Aunque no tienes barba,
ni tener vello en las piernas.
No te despreciaré.
Ay, ¡qué molesto eres!
Déjame solo un rato.
¿No puedes dejar de preguntar por mis asuntos?
¿Cómo puedo dejar de lado tus asuntos?
No te abandonaré.
¡Ay!
¡Qué molesto eres!
Ya, ya, ya.
No te enojes.
No soy bueno con las palabras,
pero realmente te considero mi hermano.
Entonces, ¿por qué me haces enojar?
Está bien, no te enojes.
Venga, sonríe.
Soy profesional cuidando a los cojos.
¡Bájame!
No lo dices en serio.
Sé lo que realmente piensas.
No quiero que me cuides.
Oye.
¿Qué?
Mira.
¡Guau!
¡Cuántas estrellas!
Las estrellas solo se ven bien de esta manera.
Después de embriagarse, uno no sabe si está en el cielo o en el agua.
Sus sueños llenan la barca, presionando contra la galaxia.
¿Qué significa eso?
Significa que es muy hermoso y me gusta mucho.
Soy una persona tosca,
no entiendo lo que dicen los literatos como ustedes.
Solo sé que si algo es bonito, lo digo,
y si me gusta, lo digo.
¿Es bonito?
Sí.
¿Te gusta?
Después de embriagarse, uno no sabe si está en el cielo o en el agua.
Sus sueños llenan la barca.
Presionando contra la galaxia.
Hoy,
tú y yo
estamos acostados en el bosque profundo,
mirando las estrellas.
Este paisaje hermoso.
Primero.
Hermoso.
Segundo.
Muy satisfactorio.
Tercero.
Realmente bueno.
¡Qué bien!
Mira, hay estrellas verdes.
Lo vi también.
¿Por qué siento que
se están acercando más a nosotros?
Son lobos.
Buying.
Hermano, no tengas miedo.
¿Amaneció?
Espera.
Mu.
¿Por qué estás aquí?
Xingchen.
Desde la última vez que nos separamos en el bosque,
hay muchas cosas que no hemos discutido.
Oh, pero...
Ya es muy tarde.
Es sobre el Héroe X.
¿El Héroe X?
Sí.
¿Qué pasa con el Héroe X?
¿No estás curiosa
por todo lo que he experimentado en estos años
mientras recorría el mundo marcial?
¿Qué hay de interesante?
¿Por qué estás aquí?
¡Fuera!
¿Qué haces?
¿Por qué Mu Binghe está en tu habitación?
Tocó la puerta y entró.
¿Qué haces?
¿Cómo te siguió?
Tienen algún tipo de comunicación secreta.
¿Por qué hablas así?
Las palabras de las mujeres son engañosas.
Lo sabía.
Tenía que evitar que se aproveche de su relación contigo.
¡Qué irracional eres!
Primero fue por el Héroe X,
y ahora es por Mu.
Eres tan mezquino,
tu cerebro es tan pequeño.
¿Yo mezquino?
Ustedes dos están en la misma habitación.
Sí, eres mezquino.
No quiero hablar contigo.
Oye.
Fuera.
Vete.
¡Vete!
[Diversión sin Límites]
Coman.
Coman, coman.
[Diversión sin Límites]
Oye.
Sí.
¿Entiendes la relación entre estos tres?
Obvio.
Un trípode.
Lo más estable.
Hermanita,
¿verdad?
Ay.
Jiang Buting, ¡ya es suficiente!
Estamos todos en la misma habitación.
¿A quién le suspiras?
Entonces, me voy.
¡Detente!
¡Vuelve!
¿No tienes nada que decirme?
No.
¿En serio?
Pero yo sí.
Tengo algo que decirte.
Lo siento.
No te enojes.
No lo hice a propósito.
Además, mira.
Está bien.
¿Ah?
¿Tan rápido?
Tenía un discurso largo preparado
y no tuve la oportunidad de decirlo todo.
Pero,
eres el mejor.
Siempre tan amable y simpático.
Y también el más lindo.
No te vayas del tema.
Bien.
Aunque te he perdonado,
quiero dejar algo claro desde el principio.
Está bien, dilo.
Sé que
has crecido junto con Mu Binghe desde que eran niños.
Sí.
Y entiendo que tienen una amistad especial de toda la vida.
Pero tienes que recordar que
ahora tienes una relación conmigo.
Sí.
Fuiste tú quien insistió en que estuviéramos juntos.
Así que debes mantener tu distancia con él.
Sí, mantener la distancia.
Continúa.
En realidad, no tengo ningún requisito.
Solo quiero que recuerdes que...
Sí.
Eres mío.
No importa cuántos ídolos o amigos tengas,
ninguno de ellos es más importante que yo.
¿Quiénes son ellos?
Ni siquiera los conozco.
¿Verdad?
Solo tú.
Pero, hablando en serio,
ya le hablé a Mu...
Mu Binghe.
Se lo explicaré claramente.
Él también lo entiende.
Así que esta vez
vino para cumplir un sueño que tenía cuando era joven.
Quiere viajar por el mundo marcial conmigo.
¿En serio?
En serio.
Está bien si no estás enojado.
Oye, Buying.
Hay un templo por delante.
Vayamos a ver.
Buying, es el Templo del Matrimonio.
[Templo del Matrimonio]
Vayamos a rezar.
¿Dos hombres adultos rezando en el Templo del Matrimonio?
¿Qué sentido tiene?
El Templo del Matrimonio es para pedir por un buen matrimonio.
¿No quieres una esposa cariñosa y virtuosa?
Ya tengo a alguien como tú, ¿para qué quiero una esposa?
De todos modos, quiero ir a rezar.
Oye.
Bien, entonces vamos.
[Templo del Matrimonio]
Rezo al Dios Casamentero,
pidiendo una buena pareja para el futuro
y esperando que mi futuro esposo
sea un hombre amable y atento.
¿Tienes hambre?
Un poco.
Mira.
Espero que mi futuro esposo sea fuerte y saludable.
¡Bájame!
No lo dices en serio.
Espero que mi futuro esposo me cuide y me ame.
Dios Casamentero.
No es que mi corazón no sea sincero,
sino...
Dios Casamentero.
No necesitas seguir haciendo de casamentero por mí.
Tengo a este hermano a mi lado
y ya estoy satisfecho.
No necesitas enviarme más personas para molestarme.
[Templo del Matrimonio]
[Valle de Mariposas][Pueblo Huai]
La lluvia no ha parado en la primera mitad de la noche.
[Diversión sin Límites]
En la segunda mitad de la noche, charlamos y nos reímos.
Nos besamos y abrazamos,
abrazando a mi belleza en el profundo sueño.
Hermano.
¿Qué pasa?
Hay visitantes.
Dicen que...
Dicen que son amigos de la señorita Huo.
Yaoguang.
Sí, seguro que son ellos.
¿Por qué les pasó tanto
por la montaña?
Pasó algunos accidentes.
¿Por qué tiene esa cara?
Mi hermano.
Ya, ya.
Se fue, no tengas miedo.
Buting, ¿no te preocupa?
Ya, ya.
No te enojes.
¿Por qué debería preocuparme?
Ya no serás linda.
Ven, da una vuelta.
Ay.
Muy bien.
No te preocupes.
Ve a practicar tu espada.
Tu pelo se ha vuelto más largo.
Si te encargas, yo me encargo.
¿Estoy gorda?
No.
Hermano, vámonos a practicar la espada.
Todavía tengo algo que decirle a Xingchen.
Exacto.
¡Xingchen! ¡Xingchen!
No.
¿Por qué son tan cercanos?
Esto no está bien.
Él...
Parece que
mi hermano aún no sabe que
es una chica.
¿Cómo...?
¿Cómo lo sabes tú?
Antes se disfrazaba de hombre con una gran barba.
No la reconocí en ese entonces.
Ahora que se ve así,
¿no es obvio que es una chica?
Si tú lo notaste,
¿por qué tu hermano no se dio cuenta?
Supongo que solo ve espadas en su mente.
Entonces, ¿deberíamos decirle a tu hermano que
Yaoguang es una chica?
Si Yaoguang quiere decirlo,
lo hará por sí misma.
Si no lo ha dicho, deberíamos mantenerlo en secreto.
Sí.
Tienes razón.
Ven aquí, cariño.
Belleza.
Ahí vengo.
Xingchen.
Te extraño mucho.
Yo también.
Solo han pasado unos pocos días desde que nos vimos,
pero se siente como si hubiera pasado mucho tiempo.
Sí.
Un día sin verte se siente como tres años.
Hace unos días que no nos vemos,
¿cuántos años han pasado?
Ay.
No lo dijiste en detalle en el día.
¿Qué pasó en la montaña?
¿Por qué tardaron tanto?
Es por ese Jiang Buying.
Ni lo menciones.
Es insoportable.
Oh.
¿Insoportable?
Ay.
Bueno, te entiendo.
Aunque hoy Buting se lleva bien conmigo,
hace unos días tuvimos una gran pelea
y me llevó mucho tiempo reconciliarme con él.
¿Cómo lo reconciliaste?
Simplemente lo agité un poco
y ya está.
¿Por qué tan rápido?
Oh.
Solo con agitar un poco.
¿De qué te ríes?
¿Nunca has oído el dicho
"el amor engendra preocupación,
la preocupación engendra temor"?
Tenía miedo de perderte
que cuando estabas enojada,
tenía miedo de que si no se reconcilia contigo rápido,
ya no te importaría.
Sabes mucho.
Claro.
He leído todas las novelas del mundo.
No hay truco que no entienda.
Oh, ¿de verdad?
Entonces, ¿qué tipo de truco estás haciendo con Buying?
Él y yo...
Somos...
¿Qué son ustedes dos?
Huo Xingchen.
Sí.
¡Estás bromeando conmigo!
Después de que te ayudé a resolver tus dudas...
[Palacio Xiaoyao]
Bueno.
Les he preparado algunos
regalos mundanos del Palacio Xiaoyao.
No tienen nada de especial,
pero espero que
los disfruten mientras viajan.
Gracias.
De nada.
Señor.
Segundo Jefe.
Nos vamos.
Sí.
Hasta luego.
Tercer Jefe.
Me voy.
Ve, ve.
Cuarto Jefe.
Cuídate.
Sí.
Quinto Jefe.
Adiós.
Sexto Jefe.
Me voy.
Séptimo Jefe.
Cuídate bien.
¡Bien!
Cuídense.
Vamos.
[Palacio Xiaoyao]
¡Bien!
Ay.
Se cayó la tela.
No seas perezoso.
Pégalo.
Si se cae así,
afectará a todo el estilo.
Este oro
es originalmente así.
Mostrarlo sería más lindo.
Mostrarlo sería vulgar.
No es nada elegante.
Ve a arreglarlo.
Sí.
Hermano.
Ven pronto a abrir los regalos que nos dio el Señor Yuwen.
¿Es comida?
No lo sé.
¿Cosas
comunes
y sin valor?
Xingchen, vengan a ver.
No me sorprende.
Rápido. Guárdalo bien.
Bien.
Rápido.
Ay, esto, esto.
Xing.
Ah.
También tengo un regalo para ti.
¿Es algo para comer?
Recuerdo el día en que
usaste mi cinturón como arma
y te desenvolviste tan bien.
Así que hice este cinturón especialmente para ti,
que puede ser usado en lugar de un arma.
Pruébalo.
¿Cuándo lo hiciste?
¿Te gusta?
Sí, sí.
Solo practicaste un poco.
¿Estás holgazaneando?
No estoy holgazaneando.
Binghe, ¿estás bien?
¿Por qué preguntas eso?
Este.
No.
Ven aquí, rápido, rápido.
¿Aún no te lo he dicho?
Por favor.
Yo
la he dejado.
Ahora,
solo estoy cumpliendo un viejo deseo.
¿En serio?
Claro que sí.
Tonta.
Hermano, ven.
Ve.
Rápido.
Pruébalo.
Delicioso.
¿En serio?
Sí.
Toma todo.
Dos, tres.
Gira.
¿Estás bien?
Sí.
Ven a descansar.
Bien.
¡Qué bien!
Mi hermano por fin reconoce la realidad
y dejó a Xingchen.
Si no lo hubiera hecho,
estaría siguiéndonos todo el tiempo y mirando a Xingchen y a Jiang Buting.
Eso sería tan doloroso.
¿Qué haces?
Hermano,
no puedes ser tan obvio cuando escribes
tus novelas de romance.
¿Qué escribes todos los días frente a mi hermano y Xingchen?
¿Sigues mirando?
Está bien, no lo leeré.
Xing, es hora de tomar tu medicina.
Bien.
Hoy deberías tomar esta.
Ven.
¿Por qué cada día la medicina es de un color diferente?
Hay blanca, rosa, morada, amarilla...
Hoy es verde.
Supongo que mi maestro
tiene un corazón de chica.
¿Qué tal?
¿No te sientes bien?
Xingchen, ¿qué pasa?
Nada.
Xing.
¿Por qué me miras?
¿De qué te ríes?
No, no, ¿qué te pasa?
Pequeño adorable.
¿Pequeño adorable?
Oh
Pequeño adorable.
¿Por qué eres tan adorable?
Oh.
Ay.
¡Qué adorable eres!
Ay
¿Por qué eres tan adorable?
No.
No, no, no. Suéltame.
¿Qué le pasa a Xingchen?
No lo sé.
Monstruo feo.
Tan feo.
Xingchen.
Caballo.
¿Caballo?
Sí.
Hermano.
El caballo sabe hablar.
Oye.
Este caballo sabe hablar.
¡Eso debe ser un efecto secundario de la píldora!
Por favor, sean pacientes con ella.
¡Monstruo feo! ¿Por qué me miras?
¿A quién estás insultando?
¡Ay!
¡Monstruo feo! ¿Por qué eres tan grosero?
Ay, hermano.
Eres tan feo.
Vamos, vamos.
¿Por qué me insultas?
¡Qué fea!
Vamos, vamos.
Tú es un monstruo feo,
negro y feo.
Ya lo entiendo.
La apreciación estética de Xingchen está completamente distorsionada.
Creo que los efectos de esa medicina
han llegado a su cerebro.
Ahora es como una niña de seis años.
Pero incluso así, no debería llamarme "monstruo feo".
Ella también me ha llamado "monstruo feo".
Solo ustedes dos son los "Monstruos feos".
Yo...
Caballo.
¿Por qué mi hermano no es un "monstruo feo"?
Parecen orejas de cerdo.
¿Sí?
[Palacio Xiaoyao] [Pueblo Huai]
Parece que la situación de Xingchen empeoró.
¿Quién es Xingchen?
¿Por qué estamos aquí?
He leído en los registros de mi maestro que
la niebla espesa en el Territorio Prohibido del Pueblo Huai tiene un efecto para estabilizar la mente.
Debería ser útil para Xingchen.
Vamos, entremos y echemos un vistazo.
Oye.
No.
¿Por qué este camino es tan sombrío?
¿El Territorio Prohibido está aquí?
En teoría,
dado lo denso que es el humo aquí,
el Territorio Prohibido no debería estar lejos.
Mira el mapa.
¡Qué miedo!
¿Dónde estamos?
Buting.
Mira lo que te traje.
No grites.
No.
¡Qué lindo!
Mira cómo
les gustas a todos.
Vamos a saludar.
Detente.
¿Qué has traído?
Vuelve rápido.
Suéltalo.
El problema es que Xingchen está agarrando un monstruo.
Xingchen, es peligroso.
Deja que el monstruo desaparezca.
¿Qué?
No griten.
Les gustas mucho.
¿Lo ves?
Te están saludando.
Date prisa, ven.
Detente.
¡Suéltalo!
¡Monstruo!
¡Peligro! ¡Peligro!
No pasa nada, no tengas miedo.
Fuera.
Xing.
Lo vi, es muy lindo.
Ven aquí primero.
Juguemos con él más tarde, ¿de acuerdo?
Entonces, estrecha la mano primero.
No, no, ven aquí.
Jugamos...
Jugamos con él más tarde, ¿de acuerdo?
Ven primero.
Vamos, vamos.
Juguemos con él más tarde.
Ven.
Párate bien.
¡Qué adorable!
Ven.
Ay.
Pequeño adorable.
Ya, ya, ya.
Que vuelva.
Vuelve aquí, pequeño.
Vamos a pelear.
Dios mío.
Madre mía, me asusté.
El pequeño adorable se fue.
No pasa nada.
Xingchen, ¿estás bien?
Está bien. No pasa nada.
Este Pueblo Huai
es un poco raro.
Manténganse cerca.
No se separen.
Sí.
Parece que hay alguien más adelante.
Vamos a preguntar dónde está el Territorio Prohibido.
Hermano, sostén a Xingchen.
Vamos.
Por Dios.
No tengas miedo.
Sí.
No corras, pequeño adorable.
Oye, Xingchen.
Xing, ¿a dónde vas?
No pasa nada, la traeré de vuelta.
No hay nadie aquí.
Qué raro.
Las linternas todavía están encendidas.
¿Por qué nadie responde?
Buting,
¿qué tal si busco una manera de entrar?
Está bien.
Pero este pueblo debería estar habitado
por muchos aldeanos.
Baja la voz, no los molestes.
No te preocupes.
Oye.
Entra.
Xing, hermano.
Vamos.
Ya voy.
Esta mesa está limpia.
Alguien estaba bordando aquí hace un momento.
¿Qué olor es este?
¡Guau!
Huele muy bien, cerdo estofado.
Xingchen, estos son fideos.
No.
Tú...
¿Qué haces?
Caballo.
Este lugar
se siente
como si estuviera lleno de miradas invisibles
que te observan desde la oscuridad.
Hace un momento, había gente entrando y saliendo de aquí,
pero en el momento en que entramos,
se convirtió en una ciudad muerta.
No hay rastro de actividad humana.
Hermano.
No tengas miedo.
Estoy aquí.
No tengo miedo.
Eres tú quien me asusta con tus temblores.
No se asusten.
Miren.
El fuego en la estufa aún no se ha apagado,
los fideos en la olla aún no se han pasado,
y las velas afuera
todavía están encendidas.
Definitivamente
había gente aquí hace poco.
Mamá.
¿Qué pasa?
Vamos a ver si los fideos de papá están listos.
Sí.
Está listo.
Estás sudando.
No pasa nada.
Podemos comer en un rato.
Mamá.
Aquí definitivamente había gente recientemente.
Solo que se escondieron temporalmente.
Entonces,
¿qué tal si dividimos el grupo
y buscamos separadamente
para encontrar el Territorio Prohibido?
Bien, bien.
Bien
Pequeño adorable.
¿No dijiste que me llevarías a atrapar mariposas?
Sí.
Quiero llevarte a atrapar mariposas,
pero
debemos ir allá para atraparlas.
Tienes que seguirme.
Parece que la niebla es más densa allí.
Esto...
Xing.
¡Huo Xingchen!
Pequeño adorable.
Xingchen.
Corre despacio, pequeño adorable.
Pequeño adorable.
No.
Buying,
¿tienes miedo?
No.
No tengo derecho a tener miedo.
Tengo que protegerte.
Bien.
Buying.
Con tus palabras,
ya no tengo miedo.
Aún tengo miedo.
Mis piernas ya no me obedecen.
¿No eras bastante valiente?
¿Quién no tiene miedo?
Madre mía.
Buying, dime.
No tenemos tan mala suerte, ¿verdad?
De verdad nos encontramos.
No, no.
No
Pequeño adorable.
Pequeño adorable, corre despacio
Xingchen.
Xingchen, es peligroso.
¿Cómo te llamas?
Déjame tocarte.
Xingchen, ven aquí.
Caballo.
Te digo,
aunque seas un caballo,
no te dejaré mi pequeño adorable.
Porque quiero atraparlo para Buting.
Pequeño adorable.
Pequeño adorable, no corras.
Xingchen.
Pequeño adorable.
Pequeño adorable, ¿adónde fuiste,?
¿Por qué hay humo tan grande?
¿Qué olor es este?
Huele muy bien.
Xingchen.
Hay una mariposa.
Xingchen, no pasa nada.
Te llevaré de vuelta.
Xingchen.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫